Repository: vChewing/vChewing-macOS
Catalog: Sources/Installer_macOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Abort
ja: 中止

source: Attention
ja: ご注意

source: Cancel
ja: 取消

source: Cannot activate the input method.
ja: 入力アプリ、起動失敗。

source: Cannot copy the file to the destination.
ja: 目標へファイルのコピーできません。

source: Cannot find input source %@ after registration.
ja: 登録済みですが「%@」は見つけませんでした。

source: Cannot register input source %@ at %@.
ja: 「%2$@」で入力アプリ「"%1$@"」の実装は失敗しました。

source: Continue Installation
ja: このまま実装し続く

source: Continue
ja: 続行

source: Download Mainstream Releases
ja: 主流発行版を取る

source: Fatal Error
ja: 致命錯乱

# i18n:installer.ACCEPT_INSTALLATION
source: I Accept
ja: 承認する

# i18n:installer.CANCEL_INSTALLATION
source: Cancel
ja: 取消

# i18n:installer.DEV_CREW
source: vChewing macOS Development: Shiki Suen, Isaac Xen, Hiraku Wang, etc. vChewing Phrase Database Maintained by Shiki Suen. Sentence-composition algorithm (DAG-DP) implemented by Shiki Suen.
ja: macOS 版唯音の開発：Shiki Suen, Isaac Xen, Hiraku Wang, など。 唯音語彙データの維持：Shiki Suen。 DAG-DP センテンス構築算法実作：Shiki Suen。

# i18n:installer.DISCLAIMER_TEXT
source: NOTE: 1) Megrez Compositor since v4 uses LGPLv3 license with exceptions for static linking in Swift projects. 2) vChewing IME uses Vanguard Corpus which consists of data from multiple external resources which are credited in its GitHub repository (`vChewing/libvchewing-data` repository). The data compiler of Vanguard Corpus is licensed using 3-Clause BSD License.
ja: 補記：1) Megrez Compositor はバージョン4以降、LGPLv3ライセンスを使用していますが、Swift プロジェクトでの静的リンクは例外として許容します。2) 唯音入力アプリは、複数の外部リソースからのデータで構成される Vanguard Corpus を使用しており、これらのリソースはGitHubリポジトリ（`vChewing/libvchewing-data`）にクレジットされています。Vanguard Corpusのデータコンパイラは、3-Clause BSDライセンスでリリースします。

# i18n:installer.DO_APP_UPGRADE
source: Accept & Upgrade
ja: 承認と更新

# i18n:installer.DONATION_MESSAGE
source: Please consider donation. Details: https://vchewing.github.io
ja: ご寄付をご検討ください。関連情報：https://vChewing.github.io

# i18n:installer.EULA_PROMPT_NOTICE
source: By installing the software, you must accept the terms above.
ja: このアプリを実装するために、上記の条約を承認すべきである。

# i18n:installer.INSTALLER_APP_TITLE_FULL
source: vChewing Installer
ja: 唯音入力 実装用アプリ

# i18n:installer.INSTALLER_APP_TITLE
source: vChewing Installer
ja: 唯音入力 実装用アプリ

# i18n:installer.LICENSE_TITLE
source: MIT-NTL License:
ja: ＭＩＴ商標不許可ライセンス (MIT-NTL License):

# i18n:installer.STOPPING_THE_OLD_VERSION
source: Stopping the old version. This may take up to one minute…
ja: 古いバージョンを強制停止中。１分かかると恐れ入りますが……

# i18n:installer.SUPPORTING_OS:%@
source: This distro supports macOS %@ and later.
ja: 該当発行版は macOS %@ とその後の OS バージョンに対応する。

source: Input method may not be fully enabled. Please enable it through System Preferences > Keyboard > Input Sources.
ja: 入力アプリの自動起動はうまく出来なかったかもしれません。ご自分で「システム環境設定→キーボード→入力ソース」で起動してください。

source: Install Failed
ja: 実装失敗。

source: Installation Successful
ja: 実装完了

source: OK
ja: うむ

source: Please use mainstream releases for the current system version.
ja: このアプリの主流発行版をお用い下さい。

source: Quit Installation
ja: 実装をやめる

source: Stopping the old version. This may take up to one minute…
ja: 古いバージョンを強制停止中。１分かかると恐れ入りますが……

source: The current installer only installs version suitable for macOS 10.9 Mavericks, and it theoreotically works with macOS 10.10 Yosemite - macOS 12 Monterey. Meanwhile, the mainstream releases is made available for most recent macOS release.
ja: 今の実装アプリで実装するバージョンは、macOS 10.9 のために作ったバージョンです。多分 macOS 10.10 から macOS 12 Monterey までの macOS バージョンでも使えます。一方、このアプリの主流発行版は、そのあとの macOS バージョンのために開発したものである。

source: vChewing Input Method
ja: 唯音入力アプリ

source: vChewing is ready to use. Please relogin if this is the first time you install it in this user account.
ja: 唯音入力、利用準備完了。 このシステムユーザーアカウントで初めて実装した場合、再ログインしてください。

source: vChewing is upgraded, but please log out or reboot for the new version to be fully functional.
ja: 唯音入力の更新は実装完了しましたが、うまく作動できるために、このパソコンの再起動および再ログインが必要だと恐れ入ります。

source: Warning
ja: お知らせ
